Név: Tamási Noémi
Születési dátum:2006.02.14
Elérhetőségem: nokadebi@gmail.com
Iskoláim: Vénkerti Általános Iskola és AMI     link: http://venkerti.hu/
          Mechwart András Gépipari és Informatikai Technikum    link: https://www.dszcmechwart.hu/
Hobbik: Nem igazán van hobbim, mivel egy kifelyezetten lusta ember vagyok általában valamilyen sorozatot nézek, de mivel 
vannak kisálataink (2 macskánk, 1 felettéb vérengző tacskó aki a kapun áthaladt embereket nyalogatássl köszönti, valamint 2 teknős)
ezért velük is szoktam foglalkozni.
Tervek: Nem igazán vannak terveim. Ahogy édesanyám mondami szokta "Ember tervez, isten végez!" ebből az elvből kiindúlv, ha 
nincsennek terven nincs mit az istennek tönkre tennie. Na de viccet félre téve mivel szeretek programozni, eddig csak a
 legó robotokkal van tapasztalatom, de mivel azt nagyon megszerettem ezért szeretném tovább bővíteni tudásom.